# Andersen React intensive

## ДЗ№1

### форма анкеты на классовых комнонентах

    Необходимо  создать верстку для формы-анкеты используя переиспользуемые stateless компоненты React. Пишем только на классовых компонентах.
    На странице должен быть заголовок «Создание анкеты». А ниже такие поля как «Имя», «Фамилия»,  «Дата рождения»,  «Телефон», «Сайт»,  «О себе», «Стек технологий», «Описание последнего проекта».  В конце должен быть блок с кнопками «Отмена» и «Сохранить».
    Над каждым полем должна быть подпись (label). Помимо подписи должен быть еще соответствующий placeholder.
    Поля «О себе», «Стек технологий» и «Описание последнего проекта» должны быть сделаны как многострочные поля ввода с фиксированным количеством строк для ввода (7 строк).
    Страничка должна быть презентабельной – дизайн на ваш вкус. Используем только React и CSS модули.  Другие вспомогательные библиотеки использовать нельзя.

## ДЗ №2

    Используя форму-анкету из предыдущего ДЗ наполним её логикой.

Все поля должны быть обязательны к заполнению и иметь валидацию. Так же все поля не должны учитывать пробелы с начала и в конце текста. Если какое-то поле пустое, то при нажатии на кнопку «Сохранить», под каждым пустым полем должно появится сообщение что «Поле пустое. Заполните пожалуйста». Если поле не проходит валидацию, под ним должно появляться сообщение с причиной что пошло не так.
Поля «Имя», «Фамилия» при их заполнении должны содержать проверку на то что первый символ это всегда большая буква.
«Дата рождения» - обычный дейт пикер.
«Телефон» - набор цифр, формата 7-7777-77-77, максимум 12 символом с учетом дефизов. Дополнительное задание: телефон должен вводиться таким образом чтобы не было необходимости вручную проставлять дефизы (см. маска для input).
«Сайт» - всегда должен начинаться с https:// - в противном случае поле не валидное.
Поля «О себе», «Стек технологий», «Описание последнего проекта» должно иметь ограничение в 600 символов, и под каждым полем должен отображаться счетчик сколько сиволов еще доступно для ввода (например «Осталось 477/600 символов»). Счетчик должен обновляться по мере заполнения поля текстом. Если в поле больше символов чем позволено, сообщение со счетчиком должно заменяться на сообщение с предупреждением «Превышен лимит символов в поле».
После того как все поля заполнены валидными данными. То при нажатии на кнопку «Сохранить» - форма должна исчезнуть и появиться анкета c ранее заполненными данными, заголовок анкеты должен состоять из ранее введенных имени и фамилии.
При нажатии на кнопку «Отмена» - все поля формы должны очиститься, все ошибки под полями исчезнуть – форма должна вернуться в исходное состояние.
Для выполнения задания используем только React (классовые компоненты). Другие вспомогательные библиотеки использовать нельзя. Стилизуем приложение на свой вкус с помощью CSS модулей.
